Ahora bien lo siguiente que vamos a hacer sería construir un formulario para simplemente un poco más
adelante por ejemplificar una situación de una manera más fácil será el formulario que vamos a emplear
para procesar un producto es decir como si fuera una especie de venta.
Así que para esto vamos a hacer algo rápidamente porque recuerda que tenemos otros productos y por aquí
perfectamente podemos colocar todo esto en un robot difunto Routh y ya porque lo tenemos simplemente
vamos a cortar este cerrado y vamos a colocarlo aquí para que englobe nuestro Transform y por lo tanto
podemos colocar nuestro foro dentro de una columna que es justamente lo que queremos escribimos punto
cool PMD y por ejemplo muebles recuerda que tenemos 12 columnas por lo tanto vamos a colocar nueve de
ellas para nuestro estado y ahora simplemente nos ahorramos por aquí ahora por aquí perfectamente podemos
crear otra columna justamente aquí con el resto del espacio libre junto con MB de unos 3 para que su
Mendoza y por que nosotros podemos crear nuestro formulario.
Para eso vamos a colocar aquí una carta dispón tocar dentro de la carta disputo Body vamos a colocar
nuestro formulario otro formulario quitamos el Lacho y vamos a colocar el MTOP que no será necesario
en este punto pero para tenerlo ya listo simplemente por aquí vamos a crear simplemente un elemento
de formulario es decir un impacto empleando el esquema de un difunto
from PRUG y porque colocamos un imput junto a colocarlo disputa de una vez para tenerlo ya listo y por
aquí la clase de Class from con trolea vamos a colocar un nombre por ejemplo en ahí biloba por qué iba
a colocar el mail y que diga por ejemplo nombre ya con esto lo usé de la siguiente manera perfecto.
Vamos a seguir con el desarrollo del mismo.
Para eso voy a copiar esto y luego aplicar un par de veces porque sería por ejemplo el apellido puedo
colocar simplemente surmenage y por aquí por ejemplo empresa aunque sean a manejar la empresa debería
manejarlo de una manera tipificada es decir con una tabla nueva en la base de datos que defina todas
las columnas que ya tengas registrada en tu aplicación.
Pero para mí me funciona perfectamente esto para ser simplemente el ejemplo del sistema de facturación
que estamos construyendo en este punto.
Company y por aquí estamos listos vamos a definir ahora por aquí un líder de tocar y ver igual colocarle
por ejemplo venta o Caserio porque vamos a ir al final de nuestro formulario y vamos a definir aquí
un botón Button submit y vamos a colocar unas clases Class recreen MTN Success PTM TSM y float click
por aquí vamos a colocar un ícono de la zona eso colocamos ahí y por ejemplo vamos a colocar Flash PFEA
F.A 6 y por aquí simplemente colocamos enviarã guardamos regresamos aquí refrescamos y esto es lo que
tenemos en este punto.
Ahora bien vamos a hacer una pequeña situación a un contador de sombras o colocar algo de Marai porque
aparece muy pegado tanto por aquí en nuestro kart o en la columna directamente como tú quieras.
De margen de Thor 1 5.
Lo mismo con la columna que tenemos aquí definida en el margen de todo ello.
Ya con esto tenemos esto perfecto.
Ahora si la situación que te comentaba cuál es el problema de tener esto así básicamente aquí realizamos
una búsqueda que sería colocar aquí dos que la tenemos aquí y tenemos el producto dos.
Si yo comienzo a completar aquí el formulario por ejemplo colocar aquí Andrés mi apellido y por aquí
cualquier empresa.
Qué sé yo qué pasa si yo decido que yo quiero variar mi búsqueda es decir aquí quiero también colocar
el producto.
Por lo tanto aquí tuviera que colocar por ejemplo Prot como término de búsqueda porque en este punto
una vez completado ya sea de manera parcial o total mi formulario aumenta.
Yo me di cuenta de que básicamente esto no eran los productos que yo quería seleccionar.
Por lo tanto va a ser una búsqueda nueva si la vamos a buscar va a saber que por aquí voy a perder la
información que ya tenía cargada en mi formulario y esto yo no lo quiero hacer porque no quiero hacer
que el usuario tenga que trabajar nuevamente para completar dicho formulario nuevamente así que por
tal motivo tenemos que hacer un cambio importante cuando estemos realizando la búsqueda pero esto lo
vamos a hacer a partir del siguiente video pero antes de eso porque como puedes ver tenemos un pequeño
problema así que vamos a ver qué está pasando.
El problema es que tenemos un dilema por aquí.
Fíjate que si seleccionas este video antes del foro pasar que por aquí te cierra y por lo tanto que
además así que simplemente vamos a eliminarlo guardamos.
Regresamos aquí radicamos y ahora se funciona perfectamente y ahora no debería mostrarse de esta manera
así que vamos a ver qué porque también necesitamos un robot apuntó punto cortamos esto y simplemente
vamos a pegarlo.
Luego ya con esto debería de comportarse de la siguiente manera.
Kanté determinar por aquí también tenemos otro problema que sería básicamente que falta cerrar otro
dice fíjate que si seleccionamos éste básicamente este cierra por aquí pero no está cerrando este que
tenemos aquí.
Así que por aquí deberemos colocar otro más otro cerrado y aparentemente con esto debería funcionar
perfectamente recargamos y todo funciona correctamente.
Ya con esto estamos listos para seguir con el Reston del curso.